# iMobile-Lite-for-Android

一、简介
SuperMap iMobile Lite for Android是一套基于Android平台的轻量级地图软件开发包（SDK），提供了针对安卓移动设备的Web地图访问接口，包括地图浏览等基本接口，以及查询、量算、标绘等服务，同时支持离线数据的读取，在无网络条件下仍可便捷的访问地图。通过该产品可以在Android平台下快速访问SuperMap iServer发布的REST地图服务。

特点

在Android平台下访问SuperMap iServer REST地图服务，更加轻便、灵活
不依赖于浏览器
对接SuperMap iServer REST地图服务，提供丰富的地图框架的解决方案，用户更好的专注于自己的业务需求
功能

- 地图浏览，如缩放、漫游操作，支持多点触控
- 地图属性支持设置固定比例尺
- 地图查询（范围查询、距离查询、几何对象查询以及SQL查询）
- 地图量算（距离、面积）
- 最佳路径分析
- 单值专题图服务
- 动态分段服务
- Marker标注及事件响应
- 地物标绘及事件响应

二、使用说明
提供了sample范例。

三、许可授权
详见“LICENSE.txt”。

四、产品变更信息

当前版本10i

- 支持对接MVT数据功能。
- 支持对接GL地图瓦片数据功能。
- 支持地图浏览、缩放、漫游操作，支持多点触控。
- 地图属性支持设置固定比例尺。
- 支持地图查询，支持范围、距离、几何和SQL查询，以及海图属性查询和海图范围查询。
- 支持不同坐标地图的动态投影和叠加显示。
- 支持距离量算和面积量算。
- 支持SuperMap云服务提供的地图图层。
- 支持WMS标准地图服务 (WMS)。
- 支持WMTS标准地图服务(WMTS)。
- 支持其他第三方服务，如天地图等。
- 支持MBTiles离线数据包。
- 支持新增对象、删除对象、对象编辑。
- 支持缓冲区查询、几何查询、ID 查询、SQL查询、字段查询及字段统计。
- 支持数据集（几何对象）缓冲区分析、数据集（几何对象）叠加分析、数据集（几何对象）邻近分析、动态分段分析、空间关系分析、插值分析、表面分析（提取等值线、提取等值面）、路由对象的定位及M值的计算。
- 支持交通换乘站点、交通换乘路线、交通换乘方案分析。
- 支持最佳路径分析、旅行商分析、多旅行商分析、选址分区、最近设施查找、服务区分析。
- 支持制作矢量图层的点密度专题图、等级符号专题图、统计专题图、矩阵标签专题图、分段专题图、单值专题图等，栅格图层的分段专题图和单值专题图。

当前版本:7.1 sp1 上次版本:7.1

- 新增动态分段服务
- 新增单值专题图服务
- 新增对叠加地图服务的支持
- RMMapContents 增加对添加图层、移除非底图图层、隐藏图层、设置图层透明度的支持
- 完善RMMapContents的类注释和文档
- 增加动态分段服务相关的注释和文档
- 增加单值专题图相关的注释和文档
- 增加动态分段服务范例

当前版本:7.1 上次版本:7.0 sp2

产品无变更

当前版本:7.0 sp2 上次版本:7.0 sp1

新增最佳路径分析服务
- RMSMMBTileSource增加对smtiles格式的支持
- RMMapContents 增加用于将像素坐标转换为地理坐标的方法
- 完善 Marker and other layers 的类注释
- 增加最佳路径分析服务相关的注释和文档
- 增加最佳路径分析范例
- 增加获取单指触摸位置的像素坐标和地理坐标的范例

当前版本:7.0 sp1 上次版本:7.0

- RMSMTileSource增加scales接口
- 为传入的resolutions和scales数组增加排序逻辑
- RMSMTileSource 增加设置到url上的参数
- RMProjection增加用于创建SMProjection的实例方法
- 完善RMMapView类注释
- 完善RMMapContents类注释
- 解决设置resolutions级数报错的问题
- 解决地图中心点计算错误的问题
